ููู ูุง ุฑูุญ ุนููุฉ ุงูุนูู ูุง ุงุฎุงูู ุงูู ุจูุฌููู ุ ูุฃูู ุงุตูู
ููุงุฑููู ููุณูู ุจูุฉ ูููุฉ ูุณู ูุจุชุฏุฆูู ุ ูุฃูู ุงุตูู
ูู ูุง ุงุบูุจ ุจุนุฏูุง ุงุฑุฌุน ุงููุน ุงูุณูู ุ ูุงูู ุงุตูู
ุงุบูู ุงููุฏ ุจูุช ูุงุญูุฉ ุจุงูููู ูุนุดุฑูู ุ ูุงูู ุงุตูู
ุฎุชุงุฑูุช ุงูุบุฑุจุฉ ูุนูุช ุจูุฏู ุ ุญุชู ุงุนูุด ุนูุดุฉ ูุฑููุฉ
ูุงูู ุงุตูู
ูุง ุงูุณู ุงููุงุน ุงูู ุฌูุช ูููุง ุ ููุง ุฑุงุญ ุงูุณู ุงูู ุฎุฑุจููุง
ูุจุฑูุง ุจูุต ุนุงูู ุชุณุชุฏูู ุ ูุญุงูููู ููุนุจููุง ุนูููุง ุจุณ ูุงุดููู
ูุงูู ุงุตูู
ุงูุชุจ ุจุบููุชู ุงูู ูุนุฌุจูู ููุง ุฑุงุญ ุงูุชุจ ุบูุฑ ุงูุนุดุชุฉ
ููู ูุง ุฑูุญ ุนููุฉ ุงูุนูู ูุง ุงุฎุงูู ุงูู ุจูุฌููู
ูุงูู ุงุตูู
ููุงุฑููู ููุณูู ุจูุฉ ูููุฉ ูุณุฉ ูุจุชุฏุฆูู
ูู ูุง ุงุบูุจ ุจุนุฏูุง ุงุฑุฌุน ุงููุน ุงูุณูู
ูุงูู ุงุตูู
ุงุบูู ุงููุฏ ุจูุช ูุงุญูุง ุจุงูููู ูุนุดุฑูู
ุงุญูุงู ููุชููุฉ ุ ูุชุงูุฉ ูุฌูููุฉ !
ุงููุทู ุฏูุถูุน ูุงูุญููู ูุดูููุฉ
ุณููู ูุจูููุฉ ูููุงุชูุฑ ูุชูููุฉ
ุจูุฏู ุชุถุงูุฑ ุชููุช ุจุณูููุฉ
ูุงุณ ูุตุงุจุฉ ุชุดุฑู ุจููุฉ ูุชุจูุน
ุงููู ูุงุดูุฉ ุจุทุฑูู ูุงุญุฏ ุชุญุณูู ูุทูุน
ุฎุงูุทูู ุงูุฏูู ุจุงูุณูุงุณุฉ ุงููู ุนุงูู ุงููุงุณุฉ ุชุฑูุฏ ุชุนูุด ุงุจูู ุณุงูุช ูุงู ุงูุงุญุฒุงุจ ุนูุงุณุฉ
ูููููุง ูุซุงุฑ ูููุง ุนุงูุดูู ุฏุงุฎููู ุงูุฐุงุฑ
ุงููู ูุญุชุงู ุ ูููุฌ ุชุดูููู ุงุชุงูุฏ ูู ุงูุงุฎุจุงุฑ
ูุฏุนูู ุงูุนูู ูุชุดูููู ููุฑููู ูุงุณุง
ุชุฑูุฏ ุชุจูู ุฌูู ูุงุฒู ุชุจุฏู ุจู ูู ุณุงุณู
ุงููุถูุนุฉ ุฏุงุฌุฉ ูููุง ุชุญุฌู ุจุฃุณู ุงูุฏูู
ูุง ุชุณุชุบุฑุจ ุงุฐุง ุชุดูููุง ุตุฑูุง ููุญุฏูู
๐